1) Минимизация сткрипта - это удаление из кода всех несущественных символов с целью
    уменьшения объёма файла скрипта и ускорения его загрузки.
    Программа JSMin, YOI Compressor

2) Обфускация -  альтернативный способ сокращения кода. Так же вырезает пробелы, коментарии
    и ко всему прочему изменяет созданые пользователем имена переменных и функция
    уменьшая их до минимального числа букв. Иногда требуеться настроить этот процесс что бы 
    случайным образом не изменились названия стороних библиотек.
    Программа Dojo Compressor(Shrink Safe)
    
3) Агрегация - это объединение нескольких файло в один. Иногда склейка файлов может давать 
    сбой из-за некорректных коментариев в конце файлов.

4) HTTP-сжатие - это способ сжать контент(в основном текстовый), который передаётся
    с веб серверов через интернет в браузеры. Уменьшается кол-во байт влияя на производительность.
    Этот метод доставки сжатого контента основан на стандартах HTTP/1.1 все современные
    браузеры поддерживают данный протокол.
    Нужно на стороне сервера задавать сжатие файлов.

Повышение производительности в коде так же нужно 
    минимизаровать запросы Ajax
    правильное использование переменных
    правильная работа с DOM
    изменение производительности