cls или clear - очистить консоль. 
cd указание директории - переход по папкам

cd .. - переход на позицию вышесв
По умолчанию путь принадлежит дистку C поэтому модно не указывать корень С.

cd /D далее имя каталога. Пример: cd /D d:\papka
copy название файла, куда копировать  Пример: copy js-info.js tabs
mkdir название папки или md папка - создание
rmdir название папки или файла - удаление
dir - проверяет собержимое папки
type nul > название файла - создание файла

date - показывает дату и время 

команды именно для терминала vscode
pwd - указывает путь 
cp - тот же copy. При копировании папок со всеми потрахами указать флаг -r
cp -r название папки, куда копировать.
mv - перемещение файлов и папок
команда touch для создание файлов не работает


команды git

git clone URL проекта. //предварительно выбрав папку в которой вводим эту команду
git clone URL проекта. //предварительно выбрав папку в которой вводим эту команду
сначала git фиксирует изменения, после нужно добавить изменяемый файл, далее 
подписать изменения и после чего отправить.
git status - проверить статус.
git add название изменённого файла. Указывается флаг -A без дальнейших названий если требуеться несколько файлов добавить
git commit -m "какое-то указание к изменению"  если неправильно ввести то открываеться окно
закрыть его можно нажав ESC далее :wq
git push - отправляет в репозиторий
git pull - если были изменения на репозитории кем-то, то эта команда проверяет изменения


Создание веток даёт возможность делать отклюнения в разработке для получения некого результата не троная основную ветку 
при этом не имея ни каких копий, а проект всё тот же. Возвращаясь к предыдущей ветке проект просто откатываеться на даной ветке.
Стандартная ветка master*
После завершения разработки на новой ветке её можно слить с основной веткой и новые изменения вступят в силу.