Геометрия - в переводе землемерие.
Аксиомы в геометрии - это формулы которые устоялись, их не нужно доказывать они давно проверены и работают.

Евклид - учёный который изучал гиометрию. Он много чего описывал, но меня интересует 
Евклидово пространство. Он доказывал что есть 3х метное пространство и в нем
нет кривизны.
5 аксиом по этому поводу.
    1. От точки А до точки Б можно провести только одну прямую линию и не более
    2. Отрезок этих точек можно продолжать в обе стороны до прямой
    3. Из любого центра любого радиуса можно нарисовать окружность
    4. Все прямые углы равно между собой
    5. Через точку которая находится вне отрезка можно нарисовать только одну единственую линию
       которая будет паралельна другому отрезку 

Учёные пытались опровергнуть 5ю аксиому. 
Учёный Николай Лобачевский 1й опроверг 5 аксиому.
Звучит она так.
    Если на проскости лежит прямая и точка, то через эту точку можно провести хотябы 2 прямые,
    не перересекающиеся с 1й прямой.
    Что бы это вдуплить нужно думать о искривлёном пространстве кторое изучал Лобачевский.

Есть ещё понятие сферической геометрии.

Что такое вектор - Это отрезок имеющий начало и конец направление и длину. Пишут AB - когда нужно направление и
|AB| - это вектор в модуле, означает что требуеться длина вектора 
Вектора ещё называют одной буквой с полоской или стрелкой на верху.
Бывает вектор тупо указаный точкой - это значит нулевой вектор, совпадает начало и конец
Что такое колиниарные вектора - это вектора направленую в одну сторону, будь это 2 паралельных вектора или
2 вектора на одном отрезке. Ещё называют Сонаправленые.
Противоположные вектора это стрелки в обратную сторону.
Вектора одинаковые это сонаправленые и имеют одинаковый отрезок. Пишут а (2 стрелки вверх или =) b

Сложение векторов осуществляеться 2 способами - с помощью треугольника и парралелограмма(это скошеный прямоугольник)
1й метод треугольником.
Преддположим нужно сложить вектор А и В.
Берёться исходная точка от которой будет вестись сложение, одного вектора к другому.
Ставим предположим в начало вектора А и переносим вектор В не меняя его направления и длину, на конец
вектора А. 
Начертив линию третьего отрезка от начала А и конца вектора В это и будет сумма 2х векторов, а не отрезок А + отрезок В.

2й метод парралелограммом

Так же нужно выставить точку от которой будем двигаться, только при переносе отрезков начала обоих векторов встречаються 
на этой точке. Далее нужно копию вертора А перенести к концу вектора В и копию вектора В перенести к концу вектора А 
получиться парралелограмм сумма этих векторов будет служить отрезок который нужно провести из начальной точки, до точки 
где копии векторов встречаются.

Подвохи. |АВ| + |ВС|  и |АВ + ВС| не одно и то же. Во 2м случае сначало ищется направление потом сумма векторов. Способ треугольника
подсказывает что направлени это АС а модуль это уже нужно искать сумму. Если нарисовать прямлугольный треугольник и проставить числа катетам,
то по сути нам нужно найти гипотенузу, а это теорема пифагора А2 + В2 = С2

Вектора можно вычитать. На самом деле это сложение с отрицательным числом.
|АВ - ВС| Можно записать |АВ + (-ВС)| избавиться от минуса это вектор развернуть |АВ + СВ|,
ну и по рисунку смотрим где начало 1го вектора и конец 2го вектора проводим от начала в конец 3ю линию
Кучу векторов складываються также друг за другом.
Вкктора можно умножать на число - это означает что вектор увеличиться в размерах

Бывает что приходиться один вектор поделить на кусочки и работать с какой-то частью вектора и если
по условию стоит знак минус то этот кусочек от основного вектора приходится разворачивать

Средняя линия треугольника равна половине нижней части треугольника. Пригодиться когда придёться переносить вектор со средней линии




Разные формулы которые могут пригодиться.
F = m * a; 2й закон ньютона. Сила = масса * ускорение